[音乐]乘飞机旅行是迄今为止最快的
但是并不是最舒适的方式并不总是这样
开始躺在宽敞的床位上，检查完整的热餐吧，甚至
船上的钢琴也会检查，因此在过去的100年中还有哪些变化
人类飞行史上第一架飞机是赖特制造的赖特传单
1903年的兄弟们只进行了几次短途飞行，但是这些改变了历史
过去的几年里，出现了更多样的飞机，但第一架
历史上的商用飞机是Benoist 14型飞机场
它从圣彼得带走了乘客。彼得斯堡到佛罗里达的坦帕使旅程成为
比火车或汽船短十几倍，这是一个相当小的双翼飞机
与今天的大型客机相比，只不过是一个玩具，而早在1914年
这是巨大的商业成功，但真正的商业黄金时代
航班始于1950年代，让我们看一看最典型的航班之一
当时道格拉斯DC-6的客机是活塞动力飞机，
四个螺旋桨，每艘的巡航速度约为300英里
一个小时，它的大小是100英尺长，几乎是10英尺宽，有点
令人惊讶的是，它只能容纳48名乘客，用于比较现代空客
A320长20英尺，宽2英尺，但可轻松容纳150名乘客
像沙丁鱼一样的木板，嘿，区别就在于里面
道格拉斯DC-6的所有同时代产品都非常豪华
座位又大又舒适，有足够的腿部空间，他们也有座位
背部可能会一直下降，所以如果您睡午觉的话
想要经济舱直到1950年代中期才出现
在船上将是今天的鸡肉或鱼类一百次，
真正的菜单，您可以订购任何想要的东西，例如肋眼牛排或
烟熏三文鱼配上真正的盘子，上面讲的是空姐
在职人员比现代人员更多，但称为
当时的空姐有严格的着装要求，但主要任务不是
确保安全，但要娱乐和服务乘客
难怪当时的飞行还是相对较新的，而且价格也不便宜
国内机票的平均价格将花费您一个月的工资和
跨大西洋航班是最富有的乘客打扮的奢侈品
就像他们参加社交活动一样，从某种意义上讲
实际上，社交活动是除船上唯一的娱乐活动
阅读书籍或报纸，包括无限量的食物和饮料
价格听起来比坐在沙发上好多了
狭窄的空间，没有足够的空间伸展双腿
但是今天的飞机在娱乐性方面提供了更多
屏幕上有很多电影，电视节目，甚至还有游戏杂志供阅读和阅读
当然在机上购物一些航空公司有特殊的娱乐应用程序，您可以
在手机或平板电脑上下载并立即使用机上Wi-Fi连接
在1950年代飞行本身也不是最令人愉快的事情
就像我之前提到的，飞机就像汽车一样具有活塞驱动的发动机，因此
它们的速度和高度受到限制，而同一道格拉斯dc-6只能达到
最高时速为360英里/小时，天花板为20,000英尺现代
喷气式飞机通常以每小时480英里的速度飞行，爬升速度高达
在旧飞机的地面低海拔上空39,000英尺，这意味着
如果今天更强烈，更频繁地发生动荡，您可能会感到害怕
特别是如果飞机掉落了几百英尺，但对您没有伤害
虽然可以系好安全带，但白天还是可以放好安全带
在飞行过程中甚至都不是强制性的起飞，所以当
飞机碰到了湍流，乘客通常会
措手不及时而发抖，以至于人们会
像布娃娃一样扔在机舱周围，导致发动机受伤
螺旋桨和发动机也轰轰烈烈地产生了足够的声音
以最高速度提起并推动曾经骑在汽车上的飞机向前行驶
打开的窗口，听起来像是引擎的混音可能会让人耳目一新，这就是
飞机活塞发动机发生的噪音与汽车的噪音一样大，
然后自我[音乐]
旧飞机的另一个显着特征是方窗
习惯于在拐角处将其倒圆，但早期的活塞动力飞机
不需要那些光滑的线条，它们的飞行速度比Jets更低，更慢，
第一架喷气动力客机出现时的所有区别
造成很多事故方形窗户在相对较低的速度下还可以
低海拔，但是当这两个值都显着增长时
他们只是打破了机舱内部和外部压力的差异
是很高的，它很难打到窗户上飞机最受保护的部分
固然得到了适当的加固，但工程师却错过了一个关键细节
角落被发现是窗户压力最弱的部分
在他们身上以及裂纹周围的机身有时会打碎窗户，
结果使整个飞机降压，所以问题最终得以解决。
通过使周围的窗户甚至座椅设计发生很大变化来解决
为了安全起见，尽管今天的座位靠得很近，所以您必须保持
在1950年代，大部分时间您的肘部都向两侧倾斜
飞机在紧急情况下使用现代飞机座椅无法挽救您的生命
背部经过精心设计，即使摇晃得特别猛烈，也不会伤到头部
飞机上的隆隆声响起，座椅本身现在吸收了更多的能量，
在过去的撞击中牢牢地固定在原处，事故可能会撕裂
地板上的座位，所以您基本上将安全性换成了舒适性
我会坚持安全的态度，非常感谢您知道起飞和起飞
着陆是飞行中最危险的部分，现代喷气客机可以
一口气解决几乎任何距离，因此，如果有直达航班
目的地，您只有一架飞机起飞，一架飞机降落在较旧的飞机上
远程飞行通常要求他们在加油和加油的途中停下来。
维修以澳航为例，1947年，澳大利亚航空公司引入了
今天从悉尼到伦敦的路线大约需要
22小时加油站一次，甚至还有17小时不间断
从珀斯出发，然后飞行了四天，
六个站，其中两个，一夜之间，你想舒适地乘飞机
几天或到达任何地方，只要您减少设施的使用，就可以让我更快
无论如何，在评论中知道飞机不是唯一的空中手段
虽然不要忘了飞艇，但那些飞船速度很慢，而且经常
危险最早的飞艇早在1852年就被蒸汽推动了
引擎并以每小时5英里的真实速度行驶
飞艇是20世纪初德国齐柏林飞艇公司制造的。
与最杰出的飞艇相比，他们刚性的载客飞船
甚至空中客车A380的超大型喷气式飞机也使其他飞机相形见in
大小就像一只大象，长240英尺，宽24英尺，其中有两只
甲板高度79英尺似乎很大，但兴登堡号1936年的飞艇
齐柏林飞艇公司绝对是巨大的，它的长度是804
兴登堡号（Hindenburg）宽度为135英尺的一英尺可容纳多达72名乘客，
50名机组人员跨越天空，以每小时76英里的轻松速度
飞艇在速度或载客量方面无法与飞机匹敌，但它们
舒适而豪华，它们本来可以成为游客的东西
像游轮一样，如果不是为了1937年那次兴登堡号灾难
充满氢气的新泽西州爆发了繁荣的坏消息
可怕的事故是使旅客飞艇停产的警报
几十年来，尽管有很多关于
例如，大约五年内的巨型飞船将乘坐第一艘飞艇
北极探险的一百名乘客使用的不是氦气
可燃的，没有繁荣的好消息，尽管这不会是一个大问题
探险，但富人的豪华游轮票价为80,000美元
新飞艇仍然标志着伟大的飞行宫殿的重生，嘿，如果你
今天学习新东西，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
是的，我不在乎，并记得保持生活的光明面